Bueno, ahí
tenemos una
iguanica. Vamos a dejar ahí unos
vegetalillos. Se está yendo, pero si se
los tiro aquí seguro que le
gustan. Está
igual. Ah, bueno, se sube para luego
bajará por
aquí. ¡Upa!
Esto está siempre por aquí, por la zona
del campamento. Se queda ahí tranquila,
veis. Y bueno, luego bajar a comerse los
vegetalillos estos. En
nada vegetales a
los Deja, hombre,
desgracia. Vamos a poner vegetales en el
reptiliario. Venga, pirulas. Vamos. ¿Qué
pasa? Miau miau. Ven, ven. Miau miau,
ven, que te doy la comida. Ven, ven,
hombre. Ven, vamos, vamos. Venga, te doy
la comida. Ven, vamos, miau.
Miau. Vamos, Miau,
Miau, que te doy la
comida. Espera, mira cómo sabe que se la
llevo allí la tía
esta. La tía esta. A ver, vamos a darte
comidilla de esta que te
gusta. Se come el pienso, pero como está
dando
leche, como está dando leche aquí. Ven
aquí, anda. Esperar que se la
coloco. Vamos. Dios
mío. Bien. ¿Dónde están los
pequeñajos? ¿Dónde están los pequeñajos?
Ahora los
vemos. Qué rico eso, ¿eh? Cómo nos gusta
eso. Pequeñajos, yo creo que están aquí.
A ver,
míralos, míralos, míralos. Aquí está.
Aquí se esconden. No pasa nada, hombre.
Es pirulos.
No sé, espirulos. Ya está Paloma jugando
con
ellos poquito a poquito. Ahí hay dos.
Ahí está el
otro. Y bueno, y Miau
Miau pues feliz con su comidita. Claro
que aparte de la comida normal, pues
ahora mismo le ponemos un poquito de
esto,
¿vale? Para que tenga extra.
Y los otros, pues nada, los otros están
ahí de momento bebiendo leche y dentro
de un poco empezar a comer a comer más.
Míralo. ¿Qué pasa, Toma? La
Bueno, Paloma ya está jugando
con ellos, así que así que poquito a
poquito se irán
acostumbrando y sobre todo lo que hay
que educarles es a que
no a que no maten bichos y ya
está. Oye, ¿tú qué haces tú comiéndote
la bolsa, desgraciada?
desgraciado. ¿Dónde están las
[Música]
chiquitinas? ¿Y las
chiquitinas? No veo a
nadie. Mirad qué bonito, chicos. Mirad
estas dos. Pichi y
Chuchi. Uy, otra vez la
chuchi. Otra
vez. Otra
vez. No me quites el micro. Dale
ahí. Muy bien, Chuchi. Claro, es que hay
que estar libres, ¿no? Todo el día ir
recibiendo
cariñitos. Madre mía lo que tenemos
aquí. Bueno, estos patos ya
definitivamente se van fuera.
Todos aquí pidiendo
bocadillo. Esto, ¿qué
es? Qué barbaridad.
Anda, el pechito
cantando. Pechito
blanco. Mirad los patos cómo están ya de
grandes. A ver si los puedo sacar. Los
negritos me tienen,
vamos, son más bonitos, además es que
son
iguales.
Mirad. Y más pollitos. Todo lleno de
pollitos. Parece una
plaga. Hala, mira ese, qué chulo. Ole,
ole, ole, ole. Ahí.
Uy, pechito, el pechito
oficial acaba de
pronunciarse. Y ahora pechito blanco.
Bueno,
bien. Y aquella pues esperando,
esperando que
salga mi
pechito está soy torero, ¿eh?
[Música]
[Aplausos]
Cuando se entere Paloma me mata, me
mata, me
mata.
Hola. Hola,
chiquitín. ¿Cómo
estás? ¿Cómo
estás? Es un móvil. Es un móvil.
¿Cómo
estás?
Eh, sí, sí.
Oy, y y
Hola,
hola. Vale, vamos.
Ahora te doy una banana. Ahora te doy
una
bananita. Una bananita. Ver esas
manitas.
Esas
manitas. Qué
bueno, qué
bueno. Ay, sí, sí. Por aquí, por aquí,
por aquí. Así. Y por aquí, por aquí, por
aquí.
Oye,
oye, qué
bueno. Qué tontito eres. Qué tontito
eres. Buenos días por la mañana.
Hola.
Ui.
Pues yo creo que ahora sí que me mata.
Nos va a matar.
Sí, me voy con mi peluche.